Самостоятелно задание 3

Те са зелени
ВЪВЕДЕНИЕ
Междугалактическия съюз се разраства, с още планети. Празнувай Вселено ние идваме. Дебелите
хора от Земята ще изпият млечния път. Това са само част от заглавията, в космическите таблоиди
които разтрисат, космическото спокойствие в междузвездните отношения. Земята е решила че е
готова да направи следващата си стъпка в космическата интеграция и трескаво изпълнява всички
мерки и предписания, спуснати и от Светлинната комисия на междугалактическия съюз.
Вълни от доволство заливат, синята планета в трескаво очакване на новите правила. Отварянето
на междузвездните граници е най-примамливата възможност за обикновените земляни от
момента в който разбраха че не са сами във Вселената.
Но правилата са тежки и неблагоприятни. Комисия от Марс вече трета година прави
междусветлинни совалки, с третата планета в опити да разнищи спорни въпроси. Според
червената планета, Двата каменни къса в небето имат обща история датираща още от времето на
първите космически програми а Илон Мъск е споделен герой, централна фигура в борбите за
установяване на Марсиански идентитет.
От много препирни двете планети взели че се скарали и обявили война, която заплашила устоите
на цивилизацията. Официално по междузвезден DHL куриер, земното правителство получило
обявление за готвеща се офанзива от страна на малките зелени човечета, която ще се води до
последна капка кръв.
Паника свила сърцата на политиците, спомнили си простите времена, когато Марс бил само една
плодотворна градина, засята с краставици и злите корпоративни гиганти нямали интерес от
създаване на индустрия организирана около роботи убийци. Но какво да се прави трябва да се
защитим.
В техническите университети по цял свят била пусната обява, за набиране на стажант инженери на
4 часа без заплащане, които ще работят за спасяването на света. Планът бил да се разработи
гигантски легендарен робот, обичан от доброто и мразен от злото, който да организира мирът във
вселената със стоманена ръка и безскрупулен арсенал.
Обявата мълчи, колко време имат за подготовка, но ще се знае че ще използват SCRUM и ще е
супер модерно. 

САМОСТОЯТЕЛНО ЗАДАНИЕ
Използвайте Trello, напанете си мозъка и спасете света. Създайте Backlog на всички задачи
необходими за спасяването на света.
Задачите трябва да се организирани около следните групи проблеми.
• Построяване на гигански робот убиец който ще спаси вселената и ще постави на колене
всичките ни политически противници
• Транспортиране и инфраструктура
• Стратегия и битки
Създайте минимум 15 задачи. Категоризирайте задачите.
Създайте Трело борд и колонки към Трело борда, описващи процеса по изпълнение на проекта.
